Repository: Lavande/neverr-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# slogan
source: Not just quitting. Becoming better.
zh: 不止是戒掉，而是变更好。

source: Home
zh: 首页

# data
source: Stats
zh: 数据

source: Settings
zh: 设置

source: Good morning
zh: 早上好

source: Good afternoon
zh: 下午好

source: Good evening
zh: 晚上好

# lateNight
source: It's getting late. Time to rest
zh: 深夜了，早点休息

# motivationalMessage1
source: Every repetition begins change
zh: 每一次重复，都是改变的开始

# motivationalMessage2
source: Your voice transforms you
zh: 你的声音，就是改变的力量

# motivationalMessage3
source: Keep going, future you will thank you
zh: 坚持下去，你会感谢今天的自己

# motivationalMessage4
source: Change starts now
zh: 改变从现在开始，从这一刻开始

# motivationalMessage5
source: Believe in yourself, you're stronger
zh: 相信自己，你比想象中更强大

source: My Habits
zh: 我的习惯

# totalHabits
source: {count} total
zh: 共{count}个

source: No habits yet
zh: 还没有习惯项目

# noHabitsDescription
source: Tap the + button to create your first habit transformation
zh: 点击右下角的 + 按钮 开始创建你的第一个习惯改变项目

source: Start Creating
zh: 开始创建

# startChange
source: Practice
zh: 开始改变

# createGoal
source: Create Habit
zh: 创建目标

# whatToChange
source: What do you want to change?
zh: 你想改变什么？

# selectCategoryDescription
source: Select a habit category or enter a custom habit
zh: 选择一个习惯分类，或者输入自定义习惯

source: Preset Categories
zh: 预设分类

source: Custom
zh: 自定义

source: Enter habit name
zh: 输入习惯名称

# habitNamePlaceholder
source: e.g., late nights, overeating, procrastination, etc.
zh: 例如：熬夜、暴饮暴食、拖延等

source: Break Bad Habits
zh: 戒除坏习惯

source: Build Good Habits
zh: 培养好习惯

source: Generated Statement
zh: 生成的语句

# statementPlaceholder
source: Enter self-talk statement or select preset category to auto-fill
zh: 请输入自我对话语句，或选择预设分类自动填入

# selfDialogueFramework
source: Self-Dialogue Script Framework
zh: 自我对话脚本框架

# frameworkStructure
source: Statement + Reason + Emotion
zh: 自我陈述 + 加个理由 + 情绪标签

# continueRecording
source: Continue to Recording
zh: 继续录制

# pleaseEnterStatement
source: Please enter or generate a statement first
zh: 请先输入或生成语句

source: Notification Settings
zh: 通知设置

source: Enable Notifications
zh: 启用通知

# enableNotificationsDescription
source: Receive daily reminder notifications
zh: 接收每日提醒通知

# reminderTimeRange
source: Time Range
zh: 提醒时间区间

# reminderTimeRangeDescription
source: Set reminder hours
zh: 设置提醒的开始和结束时间

# reminderInterval
source: Frequency
zh: 提醒间隔

# reminderIntervalDescription
source: How often to remind
zh: 设置提醒的频率

source: Start Time
zh: 开始时间

source: End Time
zh: 结束时间

source: Every 15 minutes
zh: 每15分钟

source: Every 30 minutes
zh: 每30分钟

source: Every 1 hour
zh: 每1小时

source: Every 2 hours
zh: 每2小时

source: Every 3 hours
zh: 每3小时

source: Every 4 hours
zh: 每4小时

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: Language
zh: 语言

# selectLanguage
source: Select app language
zh: 选择应用语言

source: About
zh: 关于

source: About Neverr
zh: 关于 Neverr

# aboutNeverrDescription
source: Not just quitting. Becoming better.
zh: 不止是戒掉，而是变更好。

source: Version Info
zh: 版本信息

source: Danger Zone
zh: 危险操作

source: Reset All Settings
zh: 重置所有设置

# resetToDefault
source: Restore to default settings
zh: 恢复到默认设置

source: Reset Settings
zh: 重置设置

# resetConfirmation
source: Are you sure you want to reset all settings? This action cannot be undone.
zh: 确定要重置所有设置吗？此操作不可恢复。

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

# settingsReset
source: Settings have been reset
zh: 设置已重置

# aboutDialogVersion
source: Version: v1.0.0
zh: 版本: v1.0.0

# aboutDialogDescription
source: Neverr is an app that helps you change habits by recording and repeatedly playing your own voice to reshape your subconscious.
zh: Neverr 是一款帮助你改变习惯的应用，通过录制和重复播放自己的声音来重塑潜意识。

# aboutDialogInspiration
source: Based on research in subconscious and habit change, inspired by Li Xiaolai's experience sharing articles.
zh: 基于潜意识和习惯改变的研究，灵感来自李笑来的经验分享文章。

# footer
source: © 2025 Neverr Made with ❤️ for better habits
zh: © 2024 Neverr App Made with ❤️ for better habits

# dataStatistics
source: Statistics
zh: 数据统计

# checkInCalendar
source: Activity Calendar
zh: 打卡日历

# dailyRepeatCount
source: Shows daily activity for all habits
zh: 显示所有习惯的每日重复次数

# recordingSuccess
source: Great! Practice #{count} recorded
zh: 很棒！已记录第 {count} 次朗读

# recordingFailed
source: Recording failed, please try again
zh: 录音启动失败，请重试

# streakDays
source: {days}-day streak
zh: 连续 {days} 天

# todayRepeat
source: {count} times today
zh: 今日 {count} 次

# completionRate
source: {rate}% completion rate
zh: 完成率 {rate}%

source: Habit Details
zh: 习惯详情

source: Self-Talk
zh: 自我对话

source: Edit Statement
zh: 编辑语句

source: Save Statement
zh: 保存语句

source: Play Recording
zh: 播放录音

source: Stop Playing
zh: 停止播放

source: Loop Playback
zh: 循环播放

source: Loop Count
zh: 循环次数

source: Start Loop
zh: 开始循环

# stopLoop
source: Stop ({current}/{total})
zh: 停止 ({current}/{total})

source: Self Reading
zh: 自我朗读

source: Progress
zh: 进度

source: Current Streak
zh: 当前连击

source: Total Completions
zh: 总完成次数

source: First Completion
zh: 首次完成

source: Last Completion
zh: 最近完成

source: Never
zh: 从未

source: Record Statement
zh: 录制语句

# recordingInstructions
source: Read your statement aloud, clearly and with conviction. This recording will be used for future practice.
zh: 请大声、清晰地朗读你的自我对话语句。录制完成后，这段音频将用于循环播放。

source: Tap to Record
zh: 点击录制

source: Recording
zh: 录制中

source: Tap to Stop
zh: 点击停止

source: Recording Complete
zh: 录制完成

source: Playback
zh: 播放录音

source: Re-record
zh: 重录

# saveAndContinue
source: Save & Continue
zh: 保存并继续

# recordingTip
source: 💡 Recording Tips: Find a quiet space, speak with confidence, and let your voice carry conviction!
zh: 💡 录制技巧：选择安静的环境，用坚定的语调朗读，让你的声音充满力量！

# permissionRequired
source: Microphone Permission Required
zh: 需要麦克风权限

# permissionDescription
source: Audio recording requires microphone access. Please allow this in settings.
zh: 录制音频需要访问麦克风权限，请在设置中允许。

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Smoking
zh: 吸烟

source: Short Videos
zh: 刷短视频

source: Procrastination
zh: 拖延

source: Drinking
zh: 饮酒

source: Overeating
zh: 暴饮暴食

# lateSleeping
source: Staying Up Late
zh: 熬夜

# gaming
source: Excessive Gaming
zh: 游戏成瘾

source: Social Media
zh: 社交媒体

source: Exercise
zh: 运动

source: Reading
zh: 阅读

source: Meditation
zh: 冥想

source: Early Rising
zh: 早起

source: Habit created successfully!
zh: 习惯创建成功！

source: Failed to create habit
zh: 创建习惯失败

source: Delete
zh: 删除

source: Statement Content
zh: 语句内容

# enterStatement
source: Enter your statement...
zh: 输入你的语句...

source: Practice Method
zh: 练习方式

source: Self Reading (Recommended)
zh: 自己朗读（推荐）

# selfReadingDescription
source: Read the statement aloud, then tap the button to track each time
zh: 对着句子自己朗读，每读一次点击按钮记录

# iReadOnce
source: Mark as Read
zh: 我读了一遍

# audioPlayback
source: Audio Playback (Silent Practice)
zh: 播放录音（适合公共场合）

# audioPlaybackDescription
source: Listen to your recorded statement with customizable repetitions
zh: 播放之前录制的语音，可选择循环次数

# loopCountLabel
source: Loop Count:
zh: 循环次数:

# todayProgress
source: Today's Progress
zh: 今日进度

source: Completed
zh: 已完成

source: Repeat Count
zh: 重复次数

source: Incomplete
zh: 未完成

source: Excellent
zh: 优秀

source: Good
zh: 良好

source: Needs Improvement
zh: 待改进

source: Perfect
zh: 完美

source: Keep Going
zh: 加油

# perfectMessage
source: 🎉 Perfect performance today! Keep up this rhythm!
zh: 🎉 今天表现完美！继续保持这个节奏！

# excellentMessage
source: 👏 Well done! A little more effort to reach perfection!
zh: 👏 做得很好！再努力一点就能达到完美！

# goodMessage
source: 💪 Good start! Keep going to complete the remaining tasks!
zh: 💪 不错的开始！继续加油完成剩余任务！

# encouragementMessage
source: 🌟 Every step is progress! It's never too late to start!
zh: 🌟 每一步都是进步！现在开始也不晚！

# firstHabitMessage
source: 🚀 Create your first habit and start your transformation journey!
zh: 🚀 创建你的第一个习惯，开始改变之旅！

source: Save
zh: 保存

source: Play Once
zh: 播放一次

source: Playing...
zh: 播放中...

source: Loop Play
zh: 循环播放

source: No recording file
zh: 暂无录音文件

# statisticsData
source: Statistics
zh: 统计数据

# currentStreakLabel
source: Current Streak
zh: 当前连续

# totalCompletedLabel
source: Total Completed
zh: 总完成

# todayRepeatLabel
source: Today's Count
zh: 今日重复

# daysUnit
source: days
zh: 天

# timesUnit
source: times
zh: 次

# loopTimesUnit
source: x
zh: 次

# deleteConfirmTitle
source: Delete Confirmation
zh: 删除确认

# deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this habit? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这个习惯吗？此操作不可恢复。

# saveSuccess
source: Saved successfully
zh: 保存成功

# saveFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
zh: 删除失败: {error}

# playFailed
source: Playback failed: {error}
zh: 播放失败: {error}

# recordingError
source: Recording error: {error}
zh: 录音出错: {error}

# speakSlowly
source: Speak slowly, for at least 5 seconds
zh: 说慢一点，说满5秒以上

# isRecording
source: Recording...
zh: 正在录音...

source: Recording completed
zh: 录音完成

source: Tap to start recording
zh: 点击开始录音

source: Stop
zh: 停止

source: Play
zh: 播放

# pleaseRecordFirst
source: Please record audio first
zh: 请先录制语音

# microphonePermissionNeeded
source: Microphone Permission Required
zh: 需要麦克风权限

# permissionInstructions
source: To record your habit statement, microphone access is required.\n\nPlease follow these steps:\n1. Tap \"Go to Settings\" button\n2. Find \"Microphone\" option\n3. Enable microphone permission\n4. Return to app and try again
zh: 为了录制您的习惯语句，需要访问麦克风权限。\n\n请按照以下步骤操作：\n1. 点击\"去设置\"按钮\n2. 找到\"麦克风\"选项\n3. 打开麦克风权限\n4. 返回App重试

source: Go to Settings
zh: 去设置

# dateFormat
source: {year}/{month}/{day}
zh: {year}年{month}月{day}日

# noRecordsForDate
source: No activity on this date
zh: 该日期没有练习记录

# totalRepeats
source: {count} total times
zh: 总共重复 {count} 次

# habitRepeats
source: {habit}: {count} times
zh: {habit}: {count}次

source: Initializing...
zh: 正在初始化...

# onboardingTitle1
source: You Don't "Quit"
zh: 你不是"戒掉"

# onboardingSubtitle1
source: You "Never Do"
zh: 你是"从来不做"

# onboardingDescription1
source: Don't say "I want to quit smoking" - tell yourself "I never smoke". This mindset makes change much easier.
zh: 不要说"我要戒烟"，而是告诉自己"我从来不吸烟"。这种心理暗示会让改变变得更容易。

# onboardingTitle2
source: Use Your Own Voice
zh: 用自己的声音

# onboardingSubtitle2
source: Signal Your Brain
zh: 向大脑"明示"

# onboardingDescription2
source: Record your voice declaring your change. Your subconscious trusts your own voice most.
zh: 录制自己的声音，大声说出改变的宣言。你的潜意识最信任你自己的声音。

# onboardingTitle3
source: Practice Daily
zh: 每天听一遍

# onboardingSubtitle3
source: Change Starts Now
zh: 改变从此刻开始

# onboardingDescription3
source: Repeat the magic sentence to yourself daily. Repetition will help reshape your subconscious.
zh: 每天播放一遍你的声音宣言，持续5秒以上。重复的力量会帮你重塑潜意识。

# continueButton
source: Continue
zh: 继续

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Skip
zh: 跳过
